ضوابط وشروط وأحكام المستخدم لمنصة "C4D" اتصل نصل
 
تمثل هذه الضوابط والشروط اتفاق رسمي "عقد" بين منصة "C4D" اتصل نصل والعملاء المستخدمين لمنصة "C4D" اتصل نصل
والذي هو عبارة عن منصة إلكترونية تسمح للشركات والمؤسسات والمتاجر الإلكترونية والأسر المنتجة المصرحة بتوفير خدمات التوصيل بالنيابة بما في ذلك استلام المنتجات وتوصيلها إلى منازل المستفيدين أو الى المواقع التي يتم تحديدها مسبقاً من المستفيدين عن طريق الشركات والمؤسسات والمتاجر الإلكترونية والأسر المنتجة. 
إن أي استخدام من قبلك للخدمات التي توفرها منصة "C4D" اتصل نصل  يشكل موافقة منك على هذا العقد وأحكامه، وتبعاً لذلك يجب عليك عدم استخدام المنصة في حال لم تكن موافقاً على الأحكام والشروط الواردة في هذا العقد.
 تحتفظ "C4D" اتصل نصل  بحق تعديل أو تغيير هذه الأحكام والشروط دون إخطار مسبق، ويكون من مسؤوليتك كمستخدم للمنصة مراجعة ضوابط وشروط الاستخدام بشكل دوري لمعرفة التحديثات التي تطرأ على الأحكام والشروط هذه، من خلال الرابط (http:// ) كما نأمل مراجعة سياسة الخصوصية لدينا لمعرفة المزيد حول كيفية استخدام "C4D" اتصل نصل  للمعلومات التي تقدم لنا من قبل مستخدمي المنصة.
أحقية الحصول على الخدمات
أنت تقر وتضمن التالي:
أنه لم يسبق أن تم تعطيل استخدامك لخدمات "C4D" اتصل نصل أو منعك من استخدامها في أي وقت من الأوقات.
أنك لست منافساً ل"C4D" اتصل نصل، كما أنك لا تقدم أي منتج منافس للخدمات المقدمة من "C4D" اتصل نصل.
أنك تتمتع بكامل القوة والسلطة للتعاقد وأنك بذلك لن تكون منتهكاً لأي قانون أو عقد، وأنه لا يوجد عليك أي سوابق قضائية أو أوامر قبض أو مطالبات لدى الجهات الأمنية.
 
التعهدات والضمانات
أنت تقر وتضمن بأنك سوف:
تمتثل لكافة القوانين واللوائح المعمول بها في المملكة العربية السعودية.
تقدم معلومات صحيحة ودقيقة إلى "C4D" اتصل نصل وتقوم بتحديثها بشكل دوري.
تراجع وتمتثل لأي إشعارات يتم إرسالها من خلال "C4D" اتصل نصل فيما يتعلق باستخدامكم للخدمات المقدمة من منصة "C4D" اتصل نصل.
سوف تستخدم الخدمة أو المنصة لأغراض مشروعة فقط، ولن تستخدم الخدمات لشراء واستلام أي مواد غير قانونية أو بهدف الاحتيال.
لن تستخدم الخدمة أو المنصة للتسبب بإيذاء أو مضايقة أو إزعاج أحد ما.
توافق على تبادل المعلومات بين الشركات داخل المنصة فيما يخص عملياتك المنفذة وتقييم التعاملات معك.
لن تعرقل التشغيل السليم لمنصة "C4D" اتصل نصل.
لن تحاول إلحاق الضرر بالخدمة أو المنصة بأي شكل من الأشكال.
لن تنسخ أو توزع المنصة أو المحتويات الأخرى دون الحصول على إذن كتابي من "C4D" اتصل نصل.
سوف تحافظ على كلمة المرور لحسابك أو أي وسيلة تعريف نقدمها لك وتتيح الدخول إلى حسابك، بشكلٍ آمن وسري.
سوف تقدم لنا كافة الدلائل التي تثبت هويتك وفقاً لتقدير "C4D" اتصل نصل الخاص.
يحق لـ "C4D" اتصل نصل رفض تقديم الخدمة أو استخدام المنصة دون إبداء أي أسباب.
نطاق الترخيص
تمنحك "C4D" اتصل نصل ترخيص غير حصري، وغير قابل للتحويل، وغير قابل للتنازل، وغير قابل للترخيص من الباطن وغير قابل للإلغاء وذلك للحصول على خدماتنا واستخدامها فقط للغرض الشخصي (ليس لأي أغراض تجارية على سبيل المثال لا الحصر) وفقاً لهذا العقد، لذا يجب عليك:
عدم إتاحة الخدمات أو تأجير، أو استئجار أو تخصيص أو إعادة بيع، أو توزيع أو ترخيص من الباطن لهذه الخدمات إلى أي طرف ثالث.
عدم تعديل، أو اجتزاء، أو ترجمة، أو تلخيص، أو إنشاء عمل فرعي يقوم على فك أو تنفيذ يرمجة عكسية لتصميم منصة "C4D" اتصل نصل أو خلاف ذلك من تحديد أو محاولة تحديد أو محاولة الوصول إلى شفرة المصدر أو التصميم الداخلي للخدمات أو أي نص، أو صور الوسائط المتعددة (صور ، ملفات فيديو، صوتيات)، أو البيانات أو غيرها من المعلومات التي تقدمها "C4D" اتصل نصل أو الطرف الثالث من مقدمي الخدمة.
عدم حذف، أو تغيير، أو غير ذلك من التعديل على أي حق من حقوق النشر أو غيرها من الإخطارات الرسمية الواردة في الخدمات.
 عدم تعمد نقل، أو توزيع الخدمات، أو السماح بتحميل الخدمات للاستخدام بخلاف ما هو محدد هنا.
عدم السماح بمشاركة اسم المستخدم/ أو كلمة المرور أو غيرها من مسوغات الوصول إلى خدمات "C4D" اتصل نصل.
وكجزء من سياسة الشحن الخاصة بخدمة "C4D" اتصل نصل يحظر على المستخدمين والمندوبين شراء أو توصيل أو إرسال أو تلقي أو استلام الفئات التالية من المواد والمنتجات وما يتعلق بها، ويتوجب عليك السماح ل"C4D" اتصل نصل بفتح أي ارسالية والتأكد من سلامتها وموافقتها للشروط. 
 
 
 
 خرق سياسة الشحن:
تحتفظ "C4D" اتصل نصل بالحق في السعي لتنفيذ أي معالجات متاحة لأي خرق لسياسة الشحن ويشمل ذلك، دون حصر، الحق في حجب إمكانية الوصول إلى خدمات وبرامج "C4D" اتصل نصل.
 
حقوق الملكية الفكرية
جميع حقوق الملكية الفكرية لهذه المنصة وكافة المواد المتعلقة بها أو التي تظهر عليها (وتشمل أي محتوى تقوم "C4D" اتصل نصل  بتقديمه أو بإدراجه وكامل المحتوى الذي يتم تحميله على المنصة من قبل "C4D" اتصل نصل ) هو ملكية لـ "C4D" اتصل نصل ، ويحق لـ "C4D" اتصل نصل  التصرف في هذه الملكية كيفما تشاء. ويجب عليك ألا تقوم بإعادة إنتاج أو السماح لأي شخص، لأي سبب من الأسباب، باستخدام أو إعادة إنتاج الخدمات أو أي علامات تجارية أو غيرها من الأسماء التجارية التي تظهر في الخدمات.
 
الدفع
تحتفظ "C4D" اتصل نصل  لنفسها بالحق في فرض رسوم جديدة على استخدام المنصة أو الخدمة أو كليهما. إذا قررت "C4D" اتصل نصل  فرض رسوم جديدة، فإنه سيتم إفادتك بذلك وسيتم السماح لك بالاستمرار في العقد أو إنهائه.
يتوجب عليك دفع قيمة الخدمات والمشتريات إلى مقدم الخدمة نقدا أو عن طريق طرق الدفع الإلكترونية (لاحقا) المعتمدة فور تقديم الخدمة لك مع خيار امكانية الدفع أثناء تقديم الخدمة. وتتحمل وحدك المسؤولية القانونية المترتبة على عدم دفع قيمة الخدمات والمشتريات حال استلامها.
 
يحق ل"C4D" اتصل نصل حظر المستخدم في حال عدم دفع القيمة المستحقة للخدمة  المقدمة أو في حال عدم إستلام المشتريات من قبل مقدم الخدمة علماً بإن "C4D" اتصل نصل لن تقوم بإزالة الحظر عن العميل إلى حين سداد رسوم الخدمة المستحقه.
 
طريقة التسعير:
يتم تحديد سعر خدمة التوصيل في المنصبة عبر تقديم العروض من المنصة إلى التاجر, ويحق للتاجر مراجعة كل العروض المقدمة إليه وقبول العرض المناسب قبل البدء في تقديم الخدمة, ويعتبر قبول التاجر للعرض المقدم إليه إلتزاما منه بدفع مبلغ التوصيل عند اتمامها كما هو موضح في فقرة الدفع.
في حال تضمنت خدمة التوصيل شراء سلع عن طريق المندوب حسب طلب العميل, فإن المندوب ملزم باصدار فاتورة بإجمالي المبلغ المطلوب وارفاق ايصال الدفع لإثبات ذلك, ويلزم على العميل دفع المبلغ الإجمالي ويشمل سعر السلع زائدا رسوم التوصيل حسب ما تم توضيحه في فقرة الدفع
التعويض:
بموافقتك على شروط المستخدم الماثلة واستخدام المنصة أو الخدمة، فإنك توافق على الدفاع عن "C4D" اتصل نصل  والشركات التابعة لها والجهات المرخِّصة لها وكل مسؤول من مسؤوليها ومديريها وغيرهم من المستخدمين والموظفين والمحامين والوكلاء وعدم إلحاق الضرر بهم وإبراء ذمتهم من أي مطالبات وتكاليف وأضرار وخسائر ومسؤوليات ومصروفات (بما في ذلك أتعاب وتكاليف المحاماة) تنشأ عن أو ترتبط بما يلي:  
 
انتهاكك أو مخالفتك لأي شرط من شروط المستخدم الماثلة هذه أو لأي قانون أو لوائح معمول بها، سواء أشير إليها في شروط وأحكام الاستخدام هذه ام لا.
انتهاكك لأي حقوق تخص الغير، بما في ذلك مُقدمي الخدمات الذين ينظمهم المنصة.
استخدامك أو إساءة استخدامك للمنصة أو الخدمة.
 
المسؤولية القانونية
المعلومات والتوصيات والخدمات أو أي منها التي قُدمت لك على أو من خلال موقع الويب والخدمة والمنصة هي لأغراض المعلومات العامة فقط ولا تمثل أي نصيحة. ستحافظ "C4D" اتصل نصل  قدر الإمكان على صحة وتحديث الموقع والمنصة ومحتوياته، لكنها لا تضمن أن (محتويات) الموقع أو المنصة خالية من الأخطاء والعيوب والبرامج الضارة والفيروسات ولا تضمن صحة ودقة وتحديث موقع الويب والمنصة.
لا تتحمل "C4D" اتصل نصل المسؤولية عن أي أضرار تنتج عن استخدام (أو عدم القدرة على استخدام) الموقع أو المنصة، بما في ذلك الأضرار التي تسببها البرامج الضارة أو الفيروسات، كما لا تتحمل مسؤولية عدم صحة أو عدم اكتمال المعلومات أو موقع الويب أو المنصة، ما لم يكن هذا الضرر ناتج عن سوء سلوك عمدي أو عن إهمال جسيم من جانب "C4D" اتصل نصل .
تقع مسؤولية جودة الخدمات المطلوبة باستخدام المنصة أو الخدمة بأكملها على عاتق مقدم الخدمة  "المندوب" الذي يقدم لك الخدمة في النهاية . لا تقبل "C4D" اتصل نصل  تحت أي ظرف من الظروف أي مسؤولية تتعلق بالخدمات التي يقدمها المندوب أو تنشأ عنه، كما لا تقبل المسؤولية عن أي أفعال أو تصرفات أو سلوك أو إهمال، أو جميع ما سبق، من جانب المندوب ومن ثم، فإن أي شكاوى بشأن الخدمات ينبغي تقديمها على المندوب.
تعديل الخدمات:
تحتفظ "C4D" اتصل نصل بحقها، وبإرادتها المنفردة، بأن تقوم في أي وقت بالآتي:
تغيير الخدمات أو أي مواد مرتبطة بها و/ أو إيقاف نشر خدماتها.
إذا قررت "C4D" اتصل نصل إيقاف نشر خدماتها، فإنها قد تقوم بإرادتها باستبدال الخدمات بمواد أخرى مشابهة.
حدود المسؤولية:
لا تقدم "C4D" اتصل نصل أي ضمانات، واضحة أو ضمنية، تتعلق بالخدمات، فهي جميعها يتم تقديمها "كما هي". وتخلي "C4D" اتصل نصل مسئوليتها بشكل واضح، إلى أقصى درجة ممكنة وفقاً للقانون، عن كافة الضمانات، وتشمل ولا تقتصر على ضمانات الملائمة لغرض معين، الملائمة لمواصفات وأسواق معينة، وقابلية حقوق الملكية للبيع، كما أن "C4D" اتصل نصل لا تضمن دقة، أو محتوى أو توقيت الخدمات أو النتائج التي قد ينالها أو لا ينالها مستخدم الخدمات. ولن تكون "C4D" اتصل نصل أو وكلائها أو مانحي التراخيص أو الشركات التابعة لها مسئولة في أي حال من الأحوال عن الأضرار المباشرة أو غير المباشرة أو الجزاءات أو الأضرار الخاصة أو حدوث أضرار عرضية أو تبعية (وتشمل على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار الناتجة عن خسارة الأرباح، تعطل الأعمال، فقدان معلومات الأعمال أو غيرها من الخسائر المالية) الناجمة بشكل مباشر أو غير مباشر عن الوصول إلى الخدمات واستخدامها (أو الفشل في استخدامها) أو الاعتماد عليها.
لا يعتد بأي عروض أو إعلانات أو مسابقات لم يتم الإعلان عنها في موقع "C4D" اتصل نصل الرسمي أو عبر وسائل التواصل الاجتماعي التابعة والتي تدار من قبل "C4D" اتصل نصل ولا يحق لك مطالبة "C4D" اتصل نصل بتنفيذها. بالإضافة إلى ذلك، ليس على "C4D" اتصل نصل أي مسؤولية تجاه أي عملية احتيال ارتكبت عن طريق عروض أو إعلانات أو مسابقات أقيمت بطريقة غير رسمية باسم "C4D" اتصل نصل.
الأمان:
إنك تقر بتحملك المسئولية منفرداً عن خصوصية الخدمات، وتكون مسئولاً منفرداً عن استخدامها من قبل أي شخص آخر باستخدام حسابك و/أو اسم المستخدم أو كلمة المرور أو مسوغات الوصول الخاصة بك. كما أنك توافق على إخطار "C4D" اتصل نصل إذا أصبحت على علم بأي خسارة، أو سرقة، أو استخدام غير مصرح به لأي كلمة مرور، أو اسم مستخدم أو عنوان بروتكول الانترنت IP، أو غير ذلك من أساليب الوصول إلى الخدمات.
 
التعاملات مع الغير
أثناء استخدام موقع الويب والمنصة والخدمة، قد يتم من آن لآخر توفير ارتباطات لمواقع ويب يمتلكها ويتحكم فيها الغير من أجل مراسلة الغير أو شراء منتجات أو خدمات منه أو المشاركة في العروض الترويجية التي يقدمها. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والمنصة والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة "C4D" اتصل نصل.
أثناء استخدامك لموقع الويب والمنصة والخدمة، قد تراسل أو تشتري بضائع أو خدمات أو تشارك في عروض ترويجية مقدمة من مقدمي خدمات أو مُعلنين أو جهات راعية تعرض بضائعها أو خدماتها عبر ارتباط على موقع الويب أو من خلال المنصة أو الخدمة. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والمنصة والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة "C4D" اتصل نصل. إن مواقع الويب التي يمكنك الارتباط بها لها شروط وأحكام مستقلة وكذلك سياسة خصوصية مستقلة. ولا تتحمل "C4D" اتصل نصل   أي مسؤولية عن محتوى مواقع الويب تلك وأنشطتها ولا يمكن مساءلتها عنها. ولذلك، فإنك تتحمل كامل المخاطر التي تنتج عن زيارة تلك المواقع أو دخولها.
يُرجى ملاحظة أن تلك المواقع الأخرى قد ترسل ملفات تعريف الارتباط الخاصة بها إلى المستخدمين أو تجمع بياناتهم أو تطلب معلومات شخصية، ومن ثم، نوصيك بالتحقق من شروط الاستخدام أو سياسات الخصوصية الموجودة على تلك المواقع قبل استخدامها.
مدة العقد وإنهاؤه
يكون العقد المُبرم بينك وبين "C4D" اتصل نصل  غير محدد المدة. ويحق لك إنهاء العقد في أي وقت بحذف المنصة المُثبّت على هاتفك الذكي حذفًا نهائيًا، وبذلك تعطل استخدامك للمنصة والخدمة. يمكنك أن تغلق حساب المستخدم الخاص بك في أي وقت.
يحق لـ"C4D" اتصل نصل  إنهاء العقد بأثر فوري في أي وقت (بتعطيل استخدامك للمنصة والخدمة)، وذلك في حالة قيامك بأي مما يلي: (أ) انتهاك أو خرق أي شرط من شروط المُستخدم، (ب) إذا رأت  "C4D" اتصل نصل  أنك تسيء استخدام المنصة أو الخدمة. إن "C4D" اتصل نصل   غير ملزمة بإرسال سابق إخطار بإنهاء العقد.
بطلان حكم أو أكثر
لا يؤثر بطلان أي حكم من أحكام شروط المستخدم الماثلة على صحة باقي الأحكام الأخرى الواردة فيها.
في حالة وجود أي حكم باطل في شروط المستخدم الماثلة أو وجود حكم غير مقبول في ظروف معينة وفقًا لمعايير المعقولية والعدالة وإلى هذا المدى فقط، يُعمل بدلاً منه بين الطرفين بحكم يكون مقبولاً مراعاةً لجميع الظروف ويتوافق مع أحكام الشرط الباطل قدر الإمكان، مع مراعاة محتوى شروط المستخدم الماثلة وغرضها.
تعديل الخدمة وشروط المستخدم
تحتفظ "C4D" اتصل نصل  لنفسها بالحق، وفقًا لتقديرها وحدها، في تعديل أي شرط من شروط المستخدم الماثلة أو استبداله، أو تغيير الخدمة أو المنصة أو تعليقهما أو إيقافهما (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، توفير أي ميزة أو قاعدة بيانات أو محتوى) في أي وقت، وذلك بنشر إخطار على الموقع أو بإرسال إخطار لك من خلال الخدمة أو المنصة أو عبر البريد الإلكتروني. كما يجوز لـ"C4D" اتصل نصل  أن تضع قيودًا على ميزات وخدمات مُعيَّنة أو تقصر وصولك إلى أجزاء من الخدمة أو الخدمة بأكملها دون إخطار أو مسؤولية.
 
الإخطار
يجوز لـ"C4D" اتصل نصل  أن ترسل إخطارًا عن طريق إرسال إخطار عام عن الخدمة أو المنصة، أو بإرسال بريد إلكتروني إلى عنوانك البريدي المُسجل في معلومات الحساب لدى "C4D" اتصل نصل ، أو بإرسال مكاتبة بالبريد العادي على عنوانك المسجل في معلومات الحساب لدى "C4D" اتصل نصل .
القانون المعمول به وحل النزاعات
تخضع شروط المستخدم الماثلة ويطبق على تسوية أي نزاع أو مطالبة أو خلاف ينشأ عن شروط المستخدم الماثلة أو يتعلق بها أو أي انتهاك لها أو إنهائها أو تنفيذها أو تفسيرها أو صحتها أو استخدام الموقع أو الخدمة أو المنصة، للقوانين والأنظمة المطبقة في المملكة العربية السعودية وتفسر وفقا لها.
 
ضوابط وشروط مقدم الخدمات لتطبيق ""C4D" اتصل نصل"
تمثل هذه الضوابط والشروط اتفاق رسمي "عقد" بين مؤسسة "C4D" اتصل نصل للخدمات التجارية ومقدمي خدمات التوصيل (المراسيل) وتحكم شروط مقدم الخدمة هذه استخدامكم لتطبيق ""C4D" اتصل نصل" والذي هو عبارة عن منصة إلكترونية تسمح للمندوبين بتقديم خدمات الشراء نيابة عن العملاء والتوصيل إلى منازلهم أو في المواقع التي يتم تحديدها مسبقاً من العملاء أو المتاجر، حيث يقوم ""C4D" اتصل نصل" بإتاحة الفرصة للعميل لاختيار المندوب المناسب للقيام بعملية التوصيل في حال رغبته. 
إن اي استخدام من قبلك للخدمات التي يوفرها تطبيق “"C4D" اتصل نصل” يشكل موافقة منك على هذا العقد وأحكامه وتبعاً لذلك يجب عليك عدم استخدام التطبيق في حال لم تكن موافقاً على الأحكام والشروط الواردة في هذا العقد.
تحتفظ “"C4D" اتصل نصل” بحق تعديل او تغيير هذه الأحكام والشروط دون إخطار مسبق , ويكون من مسؤوليتك كمستخدم للتطبيق مراجعة ضوابط وشروط الاستخدام بشكل دوري لمعرفة التحديثات التي تطرأ على الأحكام والشروط هذه, من خلال الرابط  http:// كما نأمل مراجعة سياسة الخصوصية لدينا لمعرفة المزيد حول كيفية استخدام “"C4D" اتصل نصل” للمعومات التي تقدم لنا من قبل مستخدمي التطبيق.
 
أحقية الحصول على الخدمات
أنت تقر وتضمن التالي:
أنه لم يسبق أن تم تعطيل استخدامك لخدمات ""C4D" اتصل نصل" أو منعك من استخدامها في اي وقت من الأوقات.
أنك لست منافساً ل”"C4D" اتصل نصل”, كما أنك لا تقدم اي منتج منافس للخدمات المقدمة من “"C4D" اتصل نصل”.
أنك تتمتع بكامل القوة والسلطة للتعاقد وانك بذلك لن تكون منتهكاً لأي قانون أو عقد.
أنك طرف مستقل ولا تعمل كوكيل أو ممثل أو موزع أو شريك ل"C4D" اتصل نصل. لا يجوز لك، بشكل مباشر أو غير مباشر، تقديم نفسك كممثل لشركة "C4D" اتصل نصل أو التصرف بطريقة قد تحمل أو تنشئ التزامات دون موافقة كتابية مسبقة من "C4D" اتصل نصل. إذا تم منح الموافقة، حدود تصرفك تقتصر على الأعمال التي تسمح لك بتنفيذ الخدمة المقدمة فقط. كما أنه ليس لك أي حق في تقديم أي عروض للمستخدمين نيابة عن "C4D" اتصل نصل، وأنت تقر بأن خرقك لهذا البند سوف يجعلك مسؤولا مسؤولية كاملة عن جميع الالتزامات الناشئة عن هذا الخرق ويعرضك للملاحقة الجنائية وحظر استخدامك للمنصة.
 
التعهدات والضمانات
أنت تقر وتضمن بأنك سوف:
تمتثل لكافة القوانين واللوائح المعمول بها في المملكة العربية السعودية.
تقدم معلومات صحيحة ودقيقة إلى “"C4D" اتصل نصل” وتقوم بتحديثها بشكل دوري.
تراجع وتمتثل لأي إشعارات يتم إرسالها من خلال “"C4D" اتصل نصل” فيما يتعلق باستخدامكم للخدمة المقدمة من تطبيق “"C4D" اتصل نصل”.
لن تقوم بتكرار تراخيص من الباطن, أو إصدار,أو نشر, أو نقل, أو توزيع, أو تنفيذ, أو عرض, أو بيع, أو إعادة تصنيف خدمات “"C4D" اتصل نصل”, والا فإنك تكون قد نقلت الخدمة أو قمت باستغلالها تجارياً, باستثناء مايسمح به بموجب هذا العقد.
  لن تستخدم المعلومات، أو المحتوى أو أي بيانات تصل إليها أو تحصل عليها من خلال خدمات “"C4D" اتصل نصل” في أي غرض آخر إلا للاستعمال الشخصي وسوف تستخدم التطبيق والخدمة حصراً للأغراض الخاصة بك ولن تبيعها لأي طرف ثالث (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر تقديم أي خدمة إلى أي شخص آخر). 
سوف تستخدم الخدمة أو التطبيق لأغراض مشروعة فقط، ولن تستخدم الخدمات لإرسال أو تخزين أي مواد غير قانونية أو بهدف الاحتيال.
تلتزم  باعتماد معايير الحفاظ على سلامة المنتجات التي يتم نقلها عبر مركبتك أثناء التوصيل بحيث يتم توصيل الطلبات وهي في حالة صحية سليمة.
لن تستخدم الخدمة أو التطبيق للتسبب بإيذاء أو مضايقة أو إزعاج أحد ما.
لن تعرقل التشغيل السليم لتطبيق “"C4D" اتصل نصل”.
لن تحاول إلحاق الضرر بالخدمة أو التطبيق بأي شكل من الأشكال.
لن تنسخ أو توزع التطبيق أو المحتويات الأخرى دون الحصول على إذن كتابي من “"C4D" اتصل نصل”.
سوف تحافظ على كلمة المرور لحسابك أو أي وسيلة تعريف نقدمها لك وتتيح الدخول إلى حسابك، بشكلٍ آمن وسري.
سوف تقدم لنا كافة الدلائل التي تثبت هويتك وفقاً لتقدير “"C4D" اتصل نصل” الخاص.
سوف تستخدم فقط أجهزة الاتصال اللاسلكي بالإنترنت أو حساب بيانات الجيل الثالث ( AP ) المصرح لك باستخدامهما .
يحق ل”"C4D" اتصل نصل” رفض تقديم الخدمة أو استخدام التطبيق دون إبداء أسباب.
 
نطاق الترخيص      
تمنحك ""C4D" اتصل نصل" ترخيص غير حصري، وغير قابل للتحويل، وغير قابل للتنازل، وغير قابل للترخيص من الباطن وغير قابل للإلغاء وذلك للحصول على خدماتنا واستخدامها فقط للغرض الشخصي (ليس لأي أغراض تجارية على سبيل المثال لا الحصر) وفقاً لهذا العقد، لذا يجب عليك:
عدم إتاحة الخدمات أوتأجير، أواستئجار أوتخصيص أوإعادة بيع، أو توزيع أو ترخيص من الباطن لهذه الخدمات إلى أي طرف ثالث.
عدم تعديل، أو اجتزاء، أو ترجمة، أو تلخيص، أو إنشاء عمل فرعي يقوم على فك، أو تنفيذ برمجة عكسية لتصميم تطبيق “"C4D" اتصل نصل” أو خلاف ذلك من تحديد أو محاولة تحديد أو محاولة الوصول إلى شفرة المصدر أو التصميم الداخلي للخدمات أو أي نص، أو صور الوسائط المتعددة (صور، صوتيات، ملفات فيديو)،  أو البيانات أو غيرها من المعلومات التي تقدمها “"C4D" اتصل نصل” أو الطرف الثالث من مقدمي الخدمة.
عدم حذف، أو تغيير، أو غير ذلك من التعديل على أي حق من حقوق النشر أو غيرها من الإخطارات الرسمية الواردة في الخدمات.
 عدم تعمد نقل، أو توزيع الخدمات، أو السماح بتحميل الخدمات للاستخدام بخلاف ما هو محدد هنا.
عدم الإدعاء بمنح الخدمات أو السماح بالوصول إليها لأي شخص غيرك.
عدم السماح بمشاركة اسم المستخدم/ أو كلمة المرور أو غيرها من مسوغات الوصول إلى خدمات “"C4D" اتصل نصل”.
وكجزء من سياسة الشحن الخاصة بخدمة "C4D" اتصل نصل يحظر على المستخدمين والمندوبين شراء أو توصيل أو إرسال أو تلقي أو استلام الفئات التالية من المواد والمنتجات وما يتعلق بها، ويجب على ال"C4D" اتصل نصل التأكد من سلامة أي ارسالية يقوم بها من خلال المنصة.
 
 خرق سياسة الشحن:
تحتفظ "C4D" اتصل نصل بالحق في السعي لتنفيذ أي معالجات متاحة لأي خرق لسياسة الشحن ويشمل ذلك، دون حصر، الحق في حجب إمكانية الوصول إلى خدمات وبرامج "C4D" اتصل نصل.
 
حقوق الملكية الفكرية
جميع حقوق الملكية الفكرية لهذه الخدمات وكافة المواد المتعلقة بها أو التي تظهر عليها (وتشمل أي محتوى تقوم بتقديمه أو بإدراجه - على سبيل المثال لا الحصر) هو ملكية ل”"C4D" اتصل نصل”.
يجب عليك ألا تقوم بإعادة إنتاج أو السماح لأي شخص، لأي سبب من الأسباب، باستخدام أو إعادة إنتاج الخدمات أو أي علامات تجارية أو غيرها من الأسماء التجارية التي تظهر في الخدمات.
 
الدفع
تحتفظ “"C4D" اتصل نصل” لنفسها بالحق في فرض رسوم جديدة على استخدام التطبيق أو الخدمة أو كليهما.
إذا قررت “"C4D" اتصل نصل” فرض رسوم جديدة أو نسبة عمولات، فإنه سيتم إفادتك بذلك وسيتم السماح لك بالاستمرار في العقد أو إنهائه.
تقوم ""C4D" اتصل نصل" بتحديد نسبة العمولة الخاصة ب""C4D" اتصل نصل" ويتم تحصيلها من المندوب وفق ما يتطلبه السوق، ويكون من حق المندوب طلب عدم الاستمرار في حال عدم مناسبة النسبة المقدمة من ""C4D" اتصل نصل"، ويعد استمراره بعد إخطاره بالنسبة الجديدة موافقة صريحة منه على النسبة الجديدة.
يجوز ل”"C4D" اتصل نصل” تعديل أو تحديث الأسعار من وقت لآخر، ويقع على عاتقك مسؤولية البقاء على معرفة بالنسب الحالية الطريقة المعتمدة لخدمة التوصيل.
يتوجب عليك استلام قيمة خدمة التوصيل من العميل النهائي نقداً، وفور تقديم الخدمة، وتتحمل وحدك مسؤولية عدم استلام قيمة خدمة التوصيل ومبلغ الطلبية ان وجد، وإنك تقر بأن تدفع ل""C4D" اتصل نصل" نسبته المتفق عليها من كل عملية توصيل تقوم بها. كما يتوجب عليك القبول بأي كوبون عندما يقوم العميل باستخدامه في الطلب. وسوف تقوم "C4D" اتصل نصل بتعويضك عن قيمة الكوبون كماهو موضح في الطلب.
تقر وتوافق بأن تلتزم بالأمانة دائماً فيما يتعلق بقيمة وحقيقة العمليات وخلافه، وتوافق بأنه في حال اكتشاف أي تحايل أو تلاعب أو مخادعة أو اساءة تقديم الخدمة للعميل بمايسئ للتطبيق بشكل مباشر أو غير مباشر، فإنك ستكون عرضة لإيقاف الخدمات الخاصة بك وحجبها عن تطبيق “"C4D" اتصل نصل”، بالإضافة إلى حق “"C4D" اتصل نصل” في تحصيل غرامة إساءة استخدام تبلغ 1000 ريال سعودي، بالإضافة إلى حق “"C4D" اتصل نصل” بالمطالبة بالتعويضات عن كافة الأضرار التي نتجت أو ستنتج نتيجة لهذا التحايل والتلاعب أو سوء الاستخدام.
التعويض
بموافقتك على شروط مقدم الخدمة الماثلة واستخدام التطبيق أو الخدمة، فإنك توافق على الدفاع عن "C4D" اتصل نصل” والشركات التابعة لها والجهات المرخِّصة لها وكل مسؤول من مسؤوليها ومديريها وغيرهم من المستخدمين والموظفين والمحامين والوكلاء وعدم إلحاق الضرر بهم وإبراء ذمتهم من أي مطالبات وتكاليف وأضرار وخسائر ومسؤوليات ومصروفات (بما في ذلك أتعاب وتكاليف المحاماة على سبيل المثال لا الحصر) تنشأ عن أو ترتبط بما يلي:  
انتهاكك أو مخالفتك لأي شرط من شروط مقدم الخدمة الماثلة هذه أو لأي قانون أو لوائح معمول بها، سواء أشير إليها في شروط وأحكام الاستخدام هذه أم لا.
انتهاكك لأي حقوق تخص الغير، بما في ذلك مُقدمي خدمة التوصيل الذين ينظمهم التطبيق.
استخدامك أو إساءة استخدامك للتطبيق أو الخدمة.
 
المسؤولية القانونية
المعلومات والتوصيات والخدمات أو أي منها التي قُدمت لك على أو من خلال موقع الويب والخدمة والتطبيق هي لأغراض المعلومات العامة فقط ولا تمثل أي نصيحة.
ستحافظ “"C4D" اتصل نصل” قدر الإمكان على صحة وتحديث الموقع والتطبيق ومحتوياته، لكنها لا تضمن أن (محتويات) الموقع أو التطبيق خالية من الأخطاء والعيوب والبرامج الضارة والفيروسات ولا تضمن صحة ودقة وتحديث موقع الويب والتطبيق.
لا تتحمل “"C4D" اتصل نصل” المسؤولية عن أي أضرار تنتج عن استخدام (أو عدم القدرة على استخدام) الموقع أو التطبيق، بما في ذلك الأضرار التي تسببها البرامج الضارة أو الفيروسات، كما لا تتحمل مسؤولية عدم صحة أو عدم اكتمال المعلومات أو موقع الويب أو التطبيق، ما لم يكن هذا الضرر ناتج عن سوء سلوك عمدي أو عن إهمال جسيم من جانب “"C4D" اتصل نصل”.
لا تتحمل “"C4D" اتصل نصل” أي مسؤولية عن أي أضرار تنتج عن استخدام (أو عدم القدرة على استخدام) وسائل اتصال إلكترونية مع الموقع الإلكتروني أو مع التطبيق، بما في ذلك - على سبيل المثال لا الحصر - الأضرار الناتجة عن عدم تسليم المكاتبات الإلكترونية أو التأخر في تسليمها أو اعتراضها أو التلاعب في المكاتبات الإلكترونية من جانب الغير أو من جانب برامج الكمبيوتر المستخدمة للمكاتبات الإلكترونية ونقل الفيروسات.
تقع مسؤولية جودة خدمة التوصيل المطلوبة باستخدام التطبيق أو الخدمة بأكملها على عاتقك، ولا يتحمل ""C4D" اتصل نصل" أي مسؤولية في هذا الجانب، على أن من حق ""C4D" اتصل نصل" مراجعة أدائك وبناءً عليه إلغاء ترخيصك.
لا تقبل “"C4D" اتصل نصل” تحت أي ظرف من الظروف أي مسؤولية تتعلق بخدمات التوصيل التي يقدمها مقدم الخدمة أو تنشأ عنها.
“"C4D" اتصل نصل” لا تقبل المسؤولية عن أي أفعال أو تصرفات أو سلوك أو إهمال، أو جميع ما سبق، من جانب مقدم خدمة التوصيل.
إن أي شكاوى بشأن خدمات التوصيل تقدم من قبل العملاء، ينبغي تقديمها لـ""C4D" اتصل نصل" بشكل مباشر، على أن ""C4D" اتصل نصل" لا يتحمل أي مسؤولية في هذا الجانب، ويكون فقط حلقة وصل بين الطرفين.
 
تعديل الخدمات:
تحتفظ “"C4D" اتصل نصل” بحقها، وبإرادتها المنفردة، بأن تقوم في أي وقت بالآتي:
تغيير الخدمات أو أي مواد مرتبطة بها و/ أو إيقاف نشر خدماتها.
إذا قررت “"C4D" اتصل نصل” إيقاف نشر خدماتها، فإنها قد تقوم بإرادتها باستبدال الخدمات بمواد أخرى مشابهة.
 
حدود المسؤولية:
لا تقدم “"C4D" اتصل نصل” أي ضمانات، واضحة أو ضمنية، تتعلق بالخدمات، فهي جميعها يتم تقديمها "كما هي".
تخلي “"C4D" اتصل نصل” مسئوليتها بشكل واضح، إلى أقصى درجة ممكنة وفقاً للقانون، عن كافة الضمانات، وتشمل ولا تقتصر على، ضمانات الملائمة لغرض معين، الملائمة لمواصفات وأسواق معينة، وقابلية حقوق الملكية للبيع.
“"C4D" اتصل نصل” لا تضمن دقة، أو محتوى، أو توقيت الخدمات أو النتائج التي قد ينالها أو لا ينالها مستخدم الخدمات.
ولن تكون “"C4D" اتصل نصل” أو وكلائها أو مانحي التراخيص أو الشركات التابعة لها مسئولة في أي حال من الأحوال عن الأضرار المباشرة أو غير المباشرة أو الجزاءات أو الأضرار الخاصة أو حدوث أضرار عرضية أو تبعية (وتشمل على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار الناتجة عن خسارة الأرباح، تعطل الأعمال، فقدان معلومات الأعمال أو غيرها من الخسائر المالية) الناجمة بشكل مباشر أو غير مباشر عن الوصول إلى الخدمات واستخدامها (أو الفشل في استخدامها) أو الاعتماد عليها.
 
الأمان:
إنك تقر بتحملك المسئولية منفرداً عن خصوصية الخدمات، وتكون مسئولاً منفرداً عن استخدامها من قبل أي شخص آخر باستخدام حسابك و/أو اسم المستخدم أو كلمة المرور أو مسوغات الوصول الخاصة بك.
كما أنك توافق على إخطار “"C4D" اتصل نصل” إذا أصبحت على علم بأي خسارة، أو سرقة، أو استخدام غير مصرح به لأي كلمة مرور، أو اسم مستخدم أو عنوان بروتكول الانترنت IP، أو غير ذلك من أساليب الوصول إلى الخدمات.
 
التعاملات مع الغير
أثناء استخدام موقع الويب والتطبيق والخدمة، قد يتم من آن لآخر توفير ارتباطات لمواقع ويب يمتلكها ويتحكم فيها الغير من أجل مراسلة الغير أو شراء منتجات أو خدمات منه أو المشاركة في العروض الترويجية التي يقدمها. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والتطبيق والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة “"C4D" اتصل نصل”.
أثناء استخدامك لموقع الويب والتطبيق والخدمة، قد تراسل أو تشتري بضائع أو خدمات أو تشارك في عروض ترويجية مقدمة من مقدمي خدمات أو مُعلنين أو جهات راعية تعرض بضائعها أو خدماتها عبر ارتباط على موقع الويب أو من خلال التطبيق أو الخدمة. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والتطبيق والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة “"C4D" اتصل نصل”. إن مواقع الويب التي يمكنك الارتباط بها لها شروط وأحكام مستقلة وكذلك سياسة خصوصية مستقلة. ولا تتحمل “"C4D" اتصل نصل”  أي مسؤولية عن محتوى مواقع الويب تلك وأنشطتها ولا يمكن مساءلتها عنها. ولذلك، فإنك تتحمل كامل المخاطر التي تنتج عن زيارة تلك المواقع أو دخولها.
يُرجى ملاحظة أن تلك المواقع الأخرى قد ترسل ملفات تعريف الارتباط الخاصة بها إلى المستخدمين أو تجمع بياناتهم أو تطلب معلومات شخصية، ومن ثم، نوصيك بالتحقق من شروط الاستخدام أو سياسات الخصوصية الموجودة على تلك المواقع قبل استخدامها.
 
مدة العقد وإنهاؤه
يكون العقد المُبرم بينك وبين “"C4D" اتصل نصل” غير محدد المدة. ويحق لك إنهاء العقد في أي وقت بحذف التطبيق المُثبّت على هاتفك الذكي حذفًا نهائيًا، وبذلك تعطل استخدامك للتطبيق والخدمة. يمكنك أن تغلق حساب المندوب الخاص بك في أي وقت.
يحق ل”"C4D" اتصل نصل” إنهاء العقد بأثر فوري في أي وقت (بتعطيل استخدامك للتطبيق والخدمة)، وذلك في حالة قيامك بأي مما يلي:
انتهاك أو خرق أي شرط من شروط مقدم الخدمة،
إذا رأت “"C4D" اتصل نصل” أنك تسيء استخدام التطبيق أو الخدمة.
إن “"C4D" اتصل نصل” غير ملزمة بإرسال سابق إخطار بإنهاء العقد.
 
بطلان حكم أو أكثر
لا يؤثر بطلان أي حكم من أحكام شروط مقدم الخدمة الماثلة على صحة باقي الأحكام الأخرى الواردة فيها.
في حالة وجود أي حكم باطل في شروط مقدم الخدمة الماثلة أو وجود حكم غير مقبول في ظروف معينة وفقًا لمعايير المعقولية والعدالة وإلى هذا المدى فقط، يُعمل بدلاً منه بين الطرفين بحكم يكون مقبولاً مراعاةً لجميع الظروف ويتوافق مع أحكام الشرط الباطل قدر الإمكان، مع مراعاة محتوى شروط مقدم الخدمة الماثلة وغرضها.
 
تعديل الخدمة وشروط مقدم الخدمة
تحتفظ “"C4D" اتصل نصل” لنفسها بالحق، وفقًا لتقديرها وحدها، في تعديل أي شرط من شروط مقدم الخدمة الماثلة أو استبداله، أو تغيير الخدمة أو التطبيق أو تعليقهما أو إيقافهما (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، توفير أي ميزة أو قاعدة بيانات أو محتوى) في أي وقت، وذلك بنشر إخطار على الموقع أو بإرسال إخطار لك من خلال الخدمة أو التطبيق أو عبر البريد الإلكتروني.
يجوز ل”"C4D" اتصل نصل” أن تضع قيودًا على ميزات وخدمات مُعيَّنة أو تقصر وصولك إلى أجزاء من الخدمة أو الخدمة بأكملها دون إخطار أو مسؤولية.
 
الإخطار
يجوز ل”"C4D" اتصل نصل” أن ترسل إخطارًا عن طريق إرسال إخطار عام عن الخدمة أو التطبيق، أو بإرسال بريد إلكتروني إلى عنوانك البريدي المُسجل في معلومات الحساب لدى “"C4D" اتصل نصل”، أو بإرسال مكاتبة بالبريد العادي على عنوانك المسجل في معلومات الحساب لدى “"C4D" اتصل نصل”.
 
القانون المعمول به وحل النزاعات
تخضع شروط مقدم الخدمة الماثلة ويطبق على تسوية أي نزاع أو مطالبة أو خلاف ينشأ عن شروط مقدم الخدمة الماثلة أو يتعلق بها أو أي انتهاك لها أو إنهائها أو تنفيذها أو تفسيرها أو صحتها أو استخدام الموقع أو الخدمة أو التطبيق، للقوانين والأنظمة المطبقة في المملكة العربية السعودية وتفسر وفقا لها.
للتواصل معنا
إذا كان لديك أي أسئلة بشأن شروط مقدم الخدمة هذه، أو الممارسات بهذا التطبيق، أو تعاملاتك مع التطبيق، يمكنكم التواصل معنا من خلال الأتي:
الموقع :  http:// 
البريد الألكتروني : CALL4D2020@GMAIL.COM                                                

تم التعديل بتاريخ: ١٢ يناير 2022
