ضوابط وشروط وأحكام المستخدم لمنصة/تطبيق "C4D" اتصل نصل
 
تمثل هذه الضوابط والشروط اتفاق رسمي "عقد" بين منصة "C4D" اتصل نصل والعملاء المستخدمين لمنصة "C4D" اتصل نصل
والذي هو عبارة عن منصة إلكترونية تسمح للشركات والمؤسسات والمتاجر الإلكترونية والأسر المنتجة المصرحة بتوفير خدمات التوصيل بالنيابة بما في ذلك استلام المنتجات وتوصيلها إلى منازل المستفيدين أو الى المواقع التي يتم تحديدها مسبقاً من المستفيدين عن طريق الشركات والمؤسسات والمتاجر الإلكترونية والأسر المنتجة. 
إن أي استخدام من قبلك للخدمات التي توفرها منصة "C4D" اتصل نصل  يشكل موافقة منك على هذا العقد وأحكامه، وتبعاً لذلك يجب عليك عدم استخدام المنصة في حال لم تكن موافقاً على الأحكام والشروط الواردة في هذا العقد.
 تحتفظ "C4D" اتصل نصل  بحق تعديل أو تغيير هذه الأحكام والشروط دون إخطار مسبق، ويكون من مسؤوليتك كمستخدم للمنصة مراجعة ضوابط وشروط الاستخدام بشكل دوري لمعرفة التحديثات التي تطرأ على الأحكام والشروط هذه، من خلال الرابط (http:// ) أو من خلال المنصة/التطبيق نفسه كما نأمل مراجعة سياسة الخصوصية لدينا لمعرفة المزيد حول كيفية استخدام "C4D" اتصل نصل  للمعلومات التي تقدم لنا من قبل مستخدمي المنصة.
أحقية الحصول على الخدمات
أنت تقر وتضمن التالي:
أنه لم يسبق أن تم تعطيل استخدامك لخدمات "C4D" اتصل نصل أو منعك من استخدامها في أي وقت من الأوقات.
أنك لست منافساً ل"C4D" اتصل نصل، كما أنك لا تقدم أي منتج منافس للخدمات المقدمة من "C4D" اتصل نصل.
أنك تتمتع بكامل القوة والسلطة للتعاقد وأنك بذلك لن تكون منتهكاً لأي قانون أو عقد، وأنه لا يوجد عليك أي سوابق قضائية أو أوامر قبض أو مطالبات لدى الجهات الأمنية.
 
التعهدات والضمانات
أنت تقر وتضمن بأنك سوف:
تمتثل لكافة القوانين واللوائح المعمول بها في المملكة العربية السعودية.
تقدم معلومات صحيحة ودقيقة إلى "C4D" اتصل نصل وتقوم بتحديثها بشكل دوري.
تراجع وتمتثل لأي إشعارات يتم إرسالها من خلال "C4D" اتصل نصل فيما يتعلق باستخدامكم للخدمات المقدمة من منصة "C4D" اتصل نصل.
سوف تستخدم الخدمة أو المنصة لأغراض مشروعة فقط، ولن تستخدم الخدمات لشراء واستلام أي مواد غير قانونية أو بهدف الاحتيال.
لن تستخدم الخدمة أو المنصة للتسبب بإيذاء أو مضايقة أو إزعاج أحد ما.
توافق على تبادل المعلومات بين الشركات داخل المنصة فيما يخص عملياتك المنفذة وتقييم التعاملات معك.
لن تعرقل التشغيل السليم لمنصة "C4D" اتصل نصل.
لن تحاول إلحاق الضرر بالخدمة أو المنصة بأي شكل من الأشكال.
لن تنسخ أو توزع المنصة أو المحتويات الأخرى دون الحصول على إذن كتابي من "C4D" اتصل نصل.
سوف تحافظ على كلمة المرور لحسابك أو أي وسيلة تعريف نقدمها لك وتتيح الدخول إلى حسابك، بشكلٍ آمن وسري.
سوف تقدم لنا كافة الدلائل التي تثبت هويتك وفقاً لتقدير "C4D" اتصل نصل الخاص.
يحق لـ "C4D" اتصل نصل رفض تقديم الخدمة أو استخدام المنصة دون إبداء أي أسباب.
نطاق الترخيص
تمنحك "C4D" اتصل نصل ترخيص غير حصري، وغير قابل للتحويل، وغير قابل للتنازل، وغير قابل للترخيص من الباطن وغير قابل للإلغاء وذلك للحصول على خدماتنا واستخدامها فقط للغرض الشخصي (ليس لأي أغراض تجارية على سبيل المثال لا الحصر) وفقاً لهذا العقد، لذا يجب عليك:
عدم إتاحة الخدمات أو تأجير، أو استئجار أو تخصيص أو إعادة بيع، أو توزيع أو ترخيص من الباطن لهذه الخدمات إلى أي طرف ثالث.
عدم تعديل، أو اجتزاء، أو ترجمة، أو تلخيص، أو إنشاء عمل فرعي يقوم على فك أو تنفيذ يرمجة عكسية لتصميم منصة "C4D" اتصل نصل أو خلاف ذلك من تحديد أو محاولة تحديد أو محاولة الوصول إلى شفرة المصدر أو التصميم الداخلي للخدمات أو أي نص، أو صور الوسائط المتعددة (صور ، ملفات فيديو، صوتيات)، أو البيانات أو غيرها من المعلومات التي تقدمها "C4D" اتصل نصل أو الطرف الثالث من مقدمي الخدمة.
عدم حذف، أو تغيير، أو غير ذلك من التعديل على أي حق من حقوق النشر أو غيرها من الإخطارات الرسمية الواردة في الخدمات.
 عدم تعمد نقل، أو توزيع الخدمات، أو السماح بتحميل الخدمات للاستخدام بخلاف ما هو محدد هنا.
عدم السماح بمشاركة اسم المستخدم/ أو كلمة المرور أو غيرها من مسوغات الوصول إلى خدمات "C4D" اتصل نصل.
وكجزء من سياسة الشحن الخاصة بخدمة "C4D" اتصل نصل يحظر على المستخدمين والمندوبين شراء أو توصيل أو إرسال أو تلقي أو استلام الفئات التالية من المواد والمنتجات وما يتعلق بها، ويتوجب عليك السماح ل"C4D" اتصل نصل بفتح أي ارسالية والتأكد من سلامتها وموافقتها للشروط. 
 
 
 
 خرق سياسة الشحن:
تحتفظ "C4D" اتصل نصل بالحق في السعي لتنفيذ أي معالجات متاحة لأي خرق لسياسة الشحن ويشمل ذلك، دون حصر، الحق في حجب إمكانية الوصول إلى خدمات وبرامج "C4D" اتصل نصل.
 
حقوق الملكية الفكرية
جميع حقوق الملكية الفكرية لهذه المنصة وكافة المواد المتعلقة بها أو التي تظهر عليها (وتشمل أي محتوى تقوم "C4D" اتصل نصل  بتقديمه أو بإدراجه وكامل المحتوى الذي يتم تحميله على المنصة من قبل "C4D" اتصل نصل ) هو ملكية لـ "C4D" اتصل نصل ، ويحق لـ "C4D" اتصل نصل  التصرف في هذه الملكية كيفما تشاء. ويجب عليك ألا تقوم بإعادة إنتاج أو السماح لأي شخص، لأي سبب من الأسباب، باستخدام أو إعادة إنتاج الخدمات أو أي علامات تجارية أو غيرها من الأسماء التجارية التي تظهر في الخدمات.
 
الدفع
تحتفظ "C4D" اتصل نصل  لنفسها بالحق في فرض رسوم جديدة على استخدام المنصة أو الخدمة أو كليهما. إذا قررت "C4D" اتصل نصل  فرض رسوم جديدة، فإنه سيتم إفادتك بذلك وسيتم السماح لك بالاستمرار في العقد أو إنهائه.
يتوجب عليك دفع قيمة الخدمات والمشتريات إلى مقدم الخدمة نقدا أوتحويل أوعن طريق طرق الدفع الإلكترونية (لاحقا) المعتمدة فور تقديم الخدمة لك مع خيار امكانية الدفع أثناء تقديم الخدمة. وتتحمل وحدك المسؤولية القانونية المترتبة على عدم دفع قيمة الخدمات والمشتريات حال استلامها من قبلنا أو قبلكم.
 
يحق ل"C4D" اتصل نصل حظر المستخدم في حال عدم دفع القيمة المستحقة للخدمة  المقدمة أو في حال عدم إستلام المشتريات من قبل مقدم الخدمة علماً بإن "C4D" اتصل نصل لن تقوم بإزالة الحظر عن العميل إلى حين سداد رسوم الخدمة المستحقه.
 
طريقة التسعير:
يتم تحديد سعر خدمة التوصيل في المنصبة عبر تقديم العروض من المنصة إلى التاجر, ويحق للتاجر مراجعة كل العروض المقدمة إليه وقبول العرض المناسب قبل البدء في تقديم الخدمة, ويعتبر قبول التاجر للعرض المقدم إليه إلتزاما منه بدفع مبلغ التوصيل أو التوصيل والطلبية عند اتمامها.
في حال تضمنت خدمة التوصيل شراء سلع للعميل عن طريق المندوب حسب طلب المتجر, فإن المندوب ملزم باصدار فاتورة بإجمالي المبلغ المطلوب وارفاق ايصال الدفع لإثبات ذلك, ويلزم على المتجر دفع المبلغ الإجمالي ويشمل سعر السلع زائدا رسوم التوصيل حسب ما تم توضيحه في فقرة الدفع.
الالتزامات:
تلتزم "C4D" اتصل نصل بتوفير مندوب خلال المدة من 20 الى 25 دقيقة كحد أقصى وفي حال عدم الوفاء يحق للمتجر المطالبة بتعويض مالي يساوي قيمة التوصيل المستحقة لهذا الطلب خلال 24 ساعه كحد اقصى من وقت اصدار الطلب.
تلتزم "C4D" اتصل نصل بإيصال أي طلب للعميل حسب المدة المقدرة في تطبيق خرائط قوقل وعشرة دقائق إضافية منذ خروجه من المتجر وفي حال عدم الوفاء يحق للمتجر المطالبة بتعويض مالي يساوي قيمة التوصيل المستحقة لهذا الطلب وذلك في حال استلم الزبون الطلبية أما في حال رفض الزبون الاستلام فإنه يحق للمتجر المطالبة بتعويض مالي يساوي قيمة التوصيل والطلبية معاً وتصبح الطلبية ملك ل "C4D" اتصل نصل (بشرط أن لايكون الزبون هوا سبب التأخير في كل الحالات بعدم التجاوب عند التواصل أو ما شابه).
تلتزم "C4D" اتصل نصل بتخيير المتجر إما بإعادة الطلبية للمتجر أو إتلافها في حال قام الزبون برفض استلام أي طلبية نتيجة لعيب في المنتج سببه المتجر أو عدم تجاوبه مع المندوب خلال مدة عشرة دقايق من وصوله لموقع التسليم كما انه سيتم خصم قيمة طلب إضافي على المتجر في حال اختيار إعادة الطلبية للمتجر.
يلتزم المتجر بتجهيز الطلبية للمندوب خلال 7 دقائق من وصوله للمتجر وفي حال تجاوزت المدة المذكورة يحق للمندوب مغادرة الموقع وخصم طلب من رصيد المتجر وكذلك في حال تم إلغاء الطلب بعد وصول الكابتن لموقع استلام الطلب (المتجر) سوف يتم خصم طلب من رصيد المتجر.
تلتزم "C4D" اتصل نصل بكل ما سبق ماعدا أوقات الصلاة فهيا أوقات للعبادة والراحة النفسية لذلك فإن "C4D" اتصل نصل خارج الخدمة خلال أوقات الصلاة كما أن المناطق الصحراوية والغير معبدة غير داخلة ضمن هذا الاتفاق.
تلتزم "C4D" اتصل نصل بإعادة مبالغ الطلبيات "الكاش" التي تم استلامها من العميل واعادتها للمتجر خلال 7 أيام.

التعويض:
بموافقتك على شروط المستخدم الماثلة واستخدام المنصة أو الخدمة، فإنك توافق على الدفاع عن "C4D" اتصل نصل والشركات التابعة لها والجهات المرخِّصة لها وكل مسؤول من مسؤوليها ومديريها وغيرهم من المستخدمين والموظفين والمحامين والوكلاء وعدم إلحاق الضرر بهم وإبراء ذمتهم من أي مطالبات وتكاليف وأضرار وخسائر ومسؤوليات ومصروفات (بما في ذلك أتعاب وتكاليف المحاماة) تنشأ عن أو ترتبط بما يلي:  
 
انتهاكك أو مخالفتك لأي شرط من شروط المستخدم الماثلة هذه أو لأي قانون أو لوائح معمول بها، سواء أشير إليها في شروط وأحكام الاستخدام هذه ام لا.
انتهاكك لأي حقوق تخص الغير، بما في ذلك مُقدمي الخدمات الذين ينظمهم المنصة.
استخدامك أو إساءة استخدامك للمنصة أو الخدمة.
 
المسؤولية القانونية
المعلومات والتوصيات والخدمات أو أي منها التي قُدمت لك على أو من خلال موقع الويب والخدمة والمنصة هي لأغراض المعلومات العامة فقط ولا تمثل أي نصيحة. ستحافظ "C4D" اتصل نصل  قدر الإمكان على صحة وتحديث الموقع والمنصة ومحتوياته، لكنها لا تضمن أن (محتويات) الموقع أو المنصة خالية من الأخطاء والعيوب والبرامج الضارة والفيروسات ولا تضمن صحة ودقة وتحديث موقع الويب والمنصة.
لا تتحمل "C4D" اتصل نصل المسؤولية عن أي أضرار تنتج عن استخدام (أو عدم القدرة على استخدام) الموقع أو المنصة/التطبيق، بما في ذلك الأضرار التي تسببها البرامج الضارة أو الفيروسات، كما لا تتحمل مسؤولية عدم صحة أو عدم اكتمال المعلومات أو موقع الويب أو المنصة/التطبيق، ما لم يكن هذا الضرر ناتج عن سوء سلوك عمدي أو عن إهمال جسيم من جانب "C4D" اتصل نصل.
تقع مسؤولية جودة الخدمات المطلوبة باستخدام المنصة أو الخدمة بأكملها على عاتق مقدم الخدمة "المندوب" الذي يقدم لك الخدمة في النهاية. لا تقبل "C4D" اتصل نصل تحت أي ظرف من الظروف أي مسؤولية تتعلق بالخدمات التي يقدمها المندوب أو تنشأ عنه، كما لا تقبل المسؤولية عن أي أفعال أو تصرفات أو سلوك أو إهمال، أو جميع ما سبق، من جانب المندوب ومن ثم، فإن أي شكاوى بشأن الخدمات ينبغي تقديمها على المندوب.
تعديل الخدمات:
تحتفظ "C4D" اتصل نصل بحقها، وبإرادتها المنفردة، بأن تقوم في أي وقت بالآتي:
تغيير الخدمات أو أي مواد مرتبطة بها و/ أو إيقاف نشر خدماتها.
إذا قررت "C4D" اتصل نصل إيقاف نشر خدماتها، فإنها قد تقوم بإرادتها باستبدال الخدمات بمواد أخرى مشابهة.
حدود المسؤولية:
لا تقدم "C4D" اتصل نصل أي ضمانات، واضحة أو ضمنية، تتعلق بالخدمات، فهي جميعها يتم تقديمها "كما هي". وتخلي "C4D" اتصل نصل مسئوليتها بشكل واضح، إلى أقصى درجة ممكنة وفقاً للقانون، عن كافة الضمانات، وتشمل ولا تقتصر على ضمانات الملائمة لغرض معين، الملائمة لمواصفات وأسواق معينة، وقابلية حقوق الملكية للبيع، كما أن "C4D" اتصل نصل لا تضمن دقة أو محتوى أو توقيت الخدمات أو النتائج التي قد ينالها أو لا ينالها مستخدم الخدمات. ولن تكون "C4D" اتصل نصل أو وكلائها أو مانحي التراخيص أو الشركات التابعة لها مسئولة في أي حال من الأحوال عن الأضرار المباشرة أو غير المباشرة أو الجزاءات أو الأضرار الخاصة أو حدوث أضرار عرضية أو تبعية (وتشمل على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار الناتجة عن خسارة الأرباح، تعطل الأعمال، فقدان معلومات الأعمال أو غيرها من الخسائر المالية) الناجمة بشكل مباشر أو غير مباشر عن الوصول إلى الخدمات واستخدامها (أو الفشل في استخدامها) أو الاعتماد عليها.
لا يعتد بأي عروض أو إعلانات أو مسابقات لم يتم الإعلان عنها في موقع "C4D" اتصل نصل الرسمي أو عبر وسائل التواصل الاجتماعي التابعة والتي تدار من قبل "C4D" اتصل نصل ولا يحق لك مطالبة "C4D" اتصل نصل بتنفيذها. بالإضافة إلى ذلك، ليس على "C4D" اتصل نصل أي مسؤولية تجاه أي عملية احتيال ارتكبت عن طريق عروض أو إعلانات أو مسابقات أقيمت بطريقة غير رسمية باسم "C4D" اتصل نصل.
الأمان:
إنك تقر بتحملك المسئولية منفرداً عن خصوصية الخدمات، وتكون مسئولاً منفرداً عن استخدامها من قبل أي شخص آخر باستخدام حسابك و/أو اسم المستخدم أو كلمة المرور أو مسوغات الوصول الخاصة بك. كما أنك توافق على إخطار "C4D" اتصل نصل إذا أصبحت على علم بأي خسارة، أو سرقة، أو استخدام غير مصرح به لأي كلمة مرور، أو اسم مستخدم أو عنوان بروتكول الانترنت IP، أو غير ذلك من أساليب الوصول إلى الخدمات.
 
التعاملات مع الغير
أثناء استخدام موقع الويب والمنصة والخدمة، قد يتم من آن لآخر توفير ارتباطات لمواقع ويب يمتلكها ويتحكم فيها الغير من أجل مراسلة الغير أو شراء منتجات أو خدمات منه أو المشاركة في العروض الترويجية التي يقدمها. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والمنصة والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة "C4D" اتصل نصل.
أثناء استخدامك لموقع الويب والمنصة والخدمة، قد تراسل أو تشتري بضائع أو خدمات أو تشارك في عروض ترويجية مقدمة من مقدمي خدمات أو مُعلنين أو جهات راعية تعرض بضائعها أو خدماتها عبر ارتباط على موقع الويب أو من خلال المنصة أو الخدمة. تنتقل بك تلك الارتباطات إلى خارج الموقع والمنصة والخدمة، وهي خارج نطاق سيطرة "C4D" اتصل نصل. إن مواقع الويب التي يمكنك الارتباط بها لها شروط وأحكام مستقلة وكذلك سياسة خصوصية مستقلة. ولا تتحمل "C4D" اتصل نصل   أي مسؤولية عن محتوى مواقع الويب تلك وأنشطتها ولا يمكن مساءلتها عنها. ولذلك، فإنك تتحمل كامل المخاطر التي تنتج عن زيارة تلك المواقع أو دخولها.
يُرجى ملاحظة أن تلك المواقع الأخرى قد ترسل ملفات تعريف الارتباط الخاصة بها إلى المستخدمين أو تجمع بياناتهم أو تطلب معلومات شخصية، ومن ثم، نوصيك بالتحقق من شروط الاستخدام أو سياسات الخصوصية الموجودة على تلك المواقع قبل استخدامها.
مدة العقد وإنهاؤه
يكون العقد المُبرم بينك وبين "C4D" اتصل نصل محدد المدة بناءا على الباقة التي تقوم باختيارها ويحق لك إنهاء العقد في أي وقت بحذف المنصة المُثبّت على هاتفك الذكي حذفًا نهائيًا، وبذلك تعطل استخدامك للمنصة والخدمة. يمكنك أن تغلق حساب المستخدم الخاص بك في أي وقت.
يحق لـ"C4D" اتصل نصل  إنهاء العقد بأثر فوري في أي وقت (بتعطيل استخدامك للمنصة والخدمة)، وذلك في حالة قيامك بأي مما يلي: (أ) انتهاك أو خرق أي شرط من شروط المُستخدم، (ب) إذا رأت  "C4D" اتصل نصل  أنك تسيء استخدام المنصة أو الخدمة. إن "C4D" اتصل نصل   غير ملزمة بإرسال سابق إخطار بإنهاء العقد.
بطلان حكم أو أكثر
لا يؤثر بطلان أي حكم من أحكام شروط المستخدم الماثلة على صحة باقي الأحكام الأخرى الواردة فيها.
في حالة وجود أي حكم باطل في شروط المستخدم الماثلة أو وجود حكم غير مقبول في ظروف معينة وفقًا لمعايير المعقولية والعدالة وإلى هذا المدى فقط، يُعمل بدلاً منه بين الطرفين بحكم يكون مقبولاً مراعاةً لجميع الظروف ويتوافق مع أحكام الشرط الباطل قدر الإمكان، مع مراعاة محتوى شروط المستخدم الماثلة وغرضها.
تعديل الخدمة وشروط المستخدم
تحتفظ "C4D" اتصل نصل  لنفسها بالحق، وفقًا لتقديرها وحدها، في تعديل أي شرط من شروط المستخدم الماثلة أو استبداله، أو تغيير الخدمة أو المنصة أو تعليقهما أو إيقافهما (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، توفير أي ميزة أو قاعدة بيانات أو محتوى) في أي وقت، وذلك بنشر إخطار على الموقع أو بإرسال إخطار لك من خلال الخدمة أو المنصة أو عبر البريد الإلكتروني. كما يجوز لـ"C4D" اتصل نصل  أن تضع قيودًا على ميزات وخدمات مُعيَّنة أو تقصر وصولك إلى أجزاء من الخدمة أو الخدمة بأكملها دون إخطار أو مسؤولية.
 
الإخطار
يجوز لـ"C4D" اتصل نصل  أن ترسل إخطارًا عن طريق إرسال إخطار عام عن الخدمة أو المنصة، أو بإرسال بريد إلكتروني إلى عنوانك البريدي المُسجل في معلومات الحساب لدى "C4D" اتصل نصل ، أو بإرسال مكاتبة بالبريد العادي على عنوانك المسجل في معلومات الحساب لدى "C4D" اتصل نصل أو عن طريق المنصة ذاتها لحسابكم.
القانون المعمول به وحل النزاعات
تخضع شروط المستخدم الماثلة ويطبق على تسوية أي نزاع أو مطالبة أو خلاف ينشأ عن شروط المستخدم الماثلة أو يتعلق بها أو أي انتهاك لها أو إنهائها أو تنفيذها أو تفسيرها أو صحتها أو استخدام الموقع أو الخدمة أو المنصة، للقوانين والأنظمة المطبقة في المملكة العربية السعودية وتفسر وفقا لها.
 
للتواصل معنا
إذا كان لديك أي أسئلة بشأن شروط مقدم الخدمة هذه، أو الممارسات بهذا التطبيق، أو تعاملاتك مع التطبيق، يمكنكم التواصل معنا من خلال الأتي:
الموقع :  http:// 
البريد الألكتروني : CALL4D2020@GMAIL.COM                                                

تم التعديل بتاريخ: 07 يناير 2023
